他们终于在这里第八代游戏笔记本电脑这些
都在运行咖啡泄漏年龄处理器
8750小时，这是六个核心CPU，它们在性能上有显着提高
像上一代一样，可能是你们
最熟悉的是总部的7700
高端的单游戏笔记本电脑
传统上，游戏笔记本电脑最多只能使用4个内核
已经有很多年了，现在已经是六个核心，所以增长了50％
内核，性能几乎提高了50％
多核应用程序，我将把视频重点放在8750 H上，
您将在许多游戏和高性能中看到的处理器
笔记本电脑将在一年中问世，现在这个CPU有6个
牢记12线程45瓦TDP，并具有一些非常不错的时钟速度
那个涡轮时钟仅用于单个内核，但是这些确实
快速的CPU可以，所以我们处于一些基准测试中，而实际上所有这些基准测试
在CPU性能方面非常相似的性能，但是我有点
平均得出这些数字，所以我运行的第一个是Geekbench，
这不是一个很好的基准，但有任何手段，但是因为它很容易让您
可以下载并运行它，以查看您的系统与这些相比
下一个基准来自3dmark，这是他们的射击物理基础，
我们正在寻找与上一代CPU相当大的提升
然后我运行Cinebench，这是一个更好的基准，您可以看到
与去年的7700 ehq相比，性能有了很大的提高
我们所说的多核性能提高了50％，因此对于
在Premiere Pro中可以发挥巨大作用的内容创作者，我的渲染时间是
我的5k素材速度更快，例如40％快
大多数游戏比GPU更加依赖GPU
据说有一些开发人员的CPU，我想我们会看到
越来越多的开发人员更加重视CPU优化，例如
具有更好的优化代码以获取更多的核心数量，并作为示例发布
G是去年进行了更新的游戏，其中有6款进行了优化
核心CPU或较高CPU中的六个核心，并比较基准测试，您可以看到
在性能上有提升，当它提升时，您将不会看到巨大的收益
涉及常规游戏，但如果您是
梦想，或者如果您在玩游戏时录制了游戏画面，那么这两个额外的
现在这些东西的温度很漂亮，核心将非常好
几乎每台笔记本电脑都一样，显然会有所不同，具体取决于
散热设计，但在Aero 15 X上进行了比较，后者非常相似
散热设计与上一个相同，温度看起来几乎相同
作为上一代产品，因此所有这三款笔记本电脑都在运行新的六款笔记本电脑
像老旧处理器一样，英特尔咖啡机的核心CPU就是它们的全部
真的非常好，我要对所有这些人进行个别评论
他们都有自己的优点和缺点，但最重要的是
如果您的应用程序或工作流可以利用多核处理的优势
这些CPU令人惊讶，我认为它们会很好，但它们
真的非常好，希望你们喜欢这个视频
我们喜欢它的拇指潜艇，如果你喜欢它，下次再见
[音乐]